<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace">
<head>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  <title>第二章　大家，对不起</title>
</head>
<body>
  <div>

<h1 class="xinyalan color1">第二章　大家，对不起</h1>
<p>阿尔佛聂亚家坍毁后，几个钟头过去——在天色依然昏暗，天空才刚破晓的时候。</p>
<p>定居在菲杰德中央区的中年男子——赛殷·法兰德一如既往，一丝不苟地穿上套装离开家门后，直接前往工作地点。</p>
<p>他精神抖擞地走在朝雾弥漫、天色朦胧的菲杰德街上。</p>
<p>「早安，赛殷先生。今天也很早就出门呢。」</p>
<p>「是啊，早安。拉路库先生。」</p>
<p>他和与平时一样早起带狗出门散步的老人在老地方相遇，互道早安。</p>
<p>「每天早上都这么早就出门上班……您真的很了不起呢。」</p>
<p>「啊哈哈，为了服务市民，这点小事不足挂齿。」</p>
<p>赛殷是一名在菲杰德行政厅工作、地位渺小的中间管理职官员。不过他为人诚恳，做事脚踏实地，所以深受同事、长官、部下以及附近居民的信任。</p>
<p>然而，这样的赛殷其实怀有秘密——</p>
<p>（哼……我已经受够陪这些蠢蛋了……）</p>
<p>和老人分开后，赛殷立刻满不在乎地这么想。</p>
<p>他的真实身分，其实是天之智能研究会安插在行政厅的间谍。</p>
<p>（这次的计划进行得非常顺利……一旦事成，我等『激进派』就能比那个愚蠢又温吞散漫的『维持现状派』，为大导师做出更大的贡献了……咯咯咯……）</p>
<p>不久，赛殷抵达了他隐埋真实身分用的工作地点——菲杰德行政厅市府。</p>
<p>菲杰德行政厅是从上午九点开始正式办公。</p>
<p>在这一大清早、大门关得紧紧的行政厅市府内，不只市民，就连一个公务人员也没有。</p>
<p>赛殷利用只有管理职的公务人员才能持有的钥匙，从后门入侵市府。即使他做出这种事情，也没有人会谴责赛殷或者视作问题……赛殷早已建立起了如此强大的信赖和实绩。</p>
<p>「……好。计划终于要启动了。今天也认真进行调整吧……」</p>
<p>赛殷往市府的地下移动。他爬楼梯下楼，前往他透过卓越的认知操作和异界化的魔术，所打造出来的一间没有人会发现、也不怕被人发现的秘密地下室。</p>
<p>不久，赛殷进入位在楼梯尽头的奇妙小房间。</p>
<p>小房间的地板上设置了一个图案诡谲的法阵。</p>
<p>这个由法阵仪式魔术天才赛殷所亲手打造的法阵，从几天前就为了某个邪恶的目的开始运转，现在有惊人的魔力不断循环——</p>
<p>——按理说应该是这样，然而……</p>
<p>「……怎么……一回事……！？」</p>
<p>一看到法阵，赛殷目瞪口呆。他不敢相信眼前的画面。</p>
<p>明明前一天法阵还充满庞大的魔力正常运转，如今却……</p>
<p>「有、有没有搞错……怎么可能！我的法阵……『玛那活性供给式』被解除了！？到底是谁！？怎么做到的……！？」</p>
<p>不可能。太不可思议了！</p>
<p>首先，这个地方不可能会被任何人发现，即使被人发现，也需要准备非常复杂的仪式才能解咒。而且赛殷为了保险起见，事先便使出了所有看家绝活，为法阵设定了无数阻碍解咒的保护术式。</p>
<p>只用短短一、两天就想解除是不可能的——除非使用了什么特殊能力。</p>
<p>「可、可恶……！这、这到底是什么情况……！？」</p>
<p>当赛殷站在失去力量的法阵前，绝望地抱头哀号的时候——</p>
<p>他无意间发现……</p>
<p>「……那是……什么？」</p>
<p>有一颗宝石好端端地放置在法阵的中央。</p>
<p>「我、我不记得自己有放那种东西在法阵上。那是什么时候出现的……？」</p>
<p>赛殷还没有时间思考那个宝石的来历——</p>
<p>喀！</p>
<p>那颗宝石突然放射出强度惊人的光芒和热量，把他的视野染成了白茫茫一片——</p>
<p>到底发生了什么事？就连这样的念头也被烧得一干二净——</p>
<p><br/></p>
<p>——清晨，天未明。</p>
<p>菲杰德中央区传出了天摇地动的爆炸声响——</p>
<p>菲杰德行政厅市府受到不明人物发动的爆炸恐怖攻击，完全被炸毁了。</p>
<p><br/></p>
<p>「……正义执行完毕。」</p>
<p>贾提斯远远地听着市府崩塌的声音，从容不迫地走在巷子里，脸上挂着满意的笑容。</p>
<p>愁眉不展的鲁米亚则情绪低落地，跟在贾提斯身后。</p>
<p>有两个天使从左右两边包夹鲁米亚，它们是贾提斯制造出来的人工精灵，所以鲁米亚逃不了。</p>
<p>「……怎么了？鲁米亚。多亏你的力量，菲杰德离安全又更近一步了呢。你应该要表现得更开心一点才对吧？」</p>
<p>贾提斯转头看向鲁米亚，面露笑容。</p>
<p>「……不过……这种手段……」</p>
<p>「可是……如果不这么做的话，就没办法拯救你最喜欢的菲杰德、魔术学院和朋友了……不是吗？况且你根本没有说不的权利。」</p>
<p>「…………」</p>
<p>鲁米亚无言以对。</p>
<p>「别那么闷闷不乐嘛……其实我还挺赏识你的喔？」</p>
<p>「……？」</p>
<p>「毕竟……如果有那个必要，你恐怕会处之泰然地为了重要的人牺牲性命，甚至扼杀自身的真正希望……应该说，这么做才是你真正的心愿吧。」</p>
<p>「——！？」</p>
<p>「纵使那是源自某种罪恶感的负面能量……那个高贵的无私之情仍是毋庸置疑的『正义』……如何？你不觉得我们两个是同类吗？」</p>
<p>听了贾提斯的分析，鲁米亚面色铁青，表情呆滞。那个感觉就像……隐藏在自己内心里的扭曲一面，被人残酷地挖出来一般。</p>
<p>「咯咯咯……我们都是想要实践『正义』的同道中人，好好相处吧……啊哈哈哈哈……」</p>
<p>似乎从鲁米亚的反应获得满足，贾提斯那干硬的笑声在萧瑟的巷子里回响。</p>
<p><br/></p>
<p>「……阿尔佛聂亚教授……好慢喔……」</p>
<p>西丝蒂娜受不了凝重的沉默，喃喃自语道。</p>
<p>「…………」</p>
<p>葛伦隔着桌子，坐在她的斜对角位子上，始终闷不吭声。</p>
<p>喀、喀、喀……</p>
<p>在煞风景的狭小石造房间内，只有挂在墙上的时钟秒针以一定的规律发出无机质的声响。放在桌上的提灯灯火忽左忽右地摇摆着。</p>
<p>这里是设在阿尔佛聂亚家地下下水道尽头的秘密房间，途中设有魔术机关，必须按照一定的路径行走才能抵达。</p>
<p>这房间是瑟莉卡打造出来，供紧急状况时避难的空间，燃料和保存食品一应俱全，能在这里躲上一个月的时间也不怕被人发现。</p>
<p>「教授会不会是迷路了……所以动作才这么慢……」</p>
<p>西丝蒂娜顾虑板着一张脸沉默不语的葛伦，开口说道。</p>
<p>「不可能。」</p>
<p>可是遭到葛伦斩钉截铁地否定后，西丝蒂娜也无言以对了。</p>
<p>喀、喀、喀……</p>
<p>在这之中，仅有时间不断流逝。</p>
<p>西丝蒂娜抬头看了墙上的时钟。时针显示时间已经过了凌晨五点。</p>
<p>不知不觉间，天已经亮了吗……当西丝蒂娜这么想的时候——</p>
<p>「……或许……差不多该面对现实了。」</p>
<p>葛伦突然抬头喃喃说道。</p>
<p>「迟迟不露面。通讯魔术也没有响应。也没有其他联络手段……派老鼠使魔去一探究竟后……屋子所在的地点变成了空荡荡的焦土，不知道是发生了什么事。捜索了很久只找到瑟莉卡衣服烧焦的碎片。」</p>
<p>「…………！」</p>
<p>「从状况来看，事实已经很明显了。瑟莉卡她……恐怕已经……」</p>
<p>「不可能！」</p>
<p>西丝蒂娜「铿！」一声撞开椅子站了起来。</p>
<p>「阿尔佛聂亚教授是绝对不可能会被——！」</p>
<p>「以下克上这种事对魔术师来说是很常见的事。实际上以前的我就常这样。」</p>
<p>「…………！？」</p>
<p>「而且你也知道吧？现在的她……已经不像以前那么无敌了。」</p>
<p>葛伦耸耸肩起身离座。</p>
<p>「唉，之前还嚣张地对我说教，结果却尸骨无存……反正她也活得够久了……真拿她没办法。我也差不多该行动了……」</p>
<p>「那种说法也太过分了！难道老师你都不担心教——」</p>
<p>西丝蒂娜冲动地反驳，但话才说一半就后悔。</p>
<p>因为她无意间发现，虽然葛伦装出一副若无其事的表情……可是他那双紧紧握住、隐隐发抖的拳头……依稀渗出了血来。</p>
<p>「啊……对不起……」</p>
<p>「不，你别放在心上……我能勉强保持冷静，也是因为有你在……」</p>
<p>对葛伦而言，瑟莉卡形同他的母亲，也是他的师父和景仰的魔术师。</p>
<p>这样的精神支柱如今是生是死都不知道——其实葛伦才是那个最焦虑，心慌意乱、不知所措的人吧。</p>
<p>可是葛伦在西丝蒂娜的面前无法露出那种情绪。所剩不多的大人尊严让他的脑袋勉强保持住平静……现在葛伦就是处于这样的状态。</p>
<p>「贾提斯……天之智慧研究会……为什么他们会突然同时展开行动……无论如何，如果要救鲁米亚……势必得和他们正面冲突。」</p>
<p>葛伦可以感觉得到，自己的内心随着浓稠的声音渐渐变得污浊。</p>
<p>虽然那漆黑而阴森可怕……却也是他遗忘许久的怀念感觉。那个感觉就像帮助葛伦唤醒失去力量的触媒——</p>
<p>「……鲁米亚……瑟莉卡……」</p>
<p>于是，葛伦顺应在体内涌现的那股怀念的力量，用镇定的声音喃喃自语道。</p>
<p>「……那些该死的混账……绝对无法原谅……我一定要亲手干掉他们……！」</p>
<p>只见葛伦迈步往秘密房间的门口走去——</p>
<p>「不行。」</p>
<p>西丝蒂娜突然冲上前，从葛伦身后抱住了他。</p>
<p>「……你在做什么？白猫。」</p>
<p>「不可以到另一边去。」</p>
<p>「啥？不然要怎么离开这里。」</p>
<p>葛伦语带不耐地回答后，西丝蒂娜用短暂的沉默做为响应。</p>
<p>然后……</p>
<p>「……不用担心。」</p>
<p>西丝蒂娜为留住葛伦用力抱住了他，以坚定的语气说道。</p>
<p>「鲁米亚和阿尔佛聂亚教授……她们两个一定会平安无事的。」</p>
<p>「不要再自欺欺人了……你哪来的信心？如果从状况来判断——」</p>
<p>「我说不用担心就不用担心。」</p>
<p>虽然葛伦口气恶劣，西丝蒂娜也没有退缩，她以断然的口吻继续说道：</p>
<p>「刚刚……我有种老师又要离我们远去的感觉。你不能到另一边去，老师……拜托你不要走。」</p>
<p>「——！？」</p>
<p>右手被西丝蒂娜拉住，葛伦这才发现——自己在不知不觉间，紧紧拿着在从军时代所爱用的手枪。</p>
<p>「我认识的老师不是这样的人。如果你一定要战斗……拜托你像过去一样，以救人为目的而战……鲁米亚和阿尔佛聂亚教授遭遇这种变故，老师一定很难保持冷静……我可以明白你的心情……即使如此……！」</p>
<p>西丝蒂娜那诚心祈求的表情勾起了葛伦的记忆——</p>
<p><br/></p>
<p>——不可以喔，葛伦。不能到另一边去。</p>
<p>——葛伦你的目标不是那样的吧？</p>
<p>——放心吧，不需要不安。</p>
<p>——每个人都有可能会因为一时情绪激动，而差点迷失自我的。</p>
<p>——如果葛伦你快迷失自我了……到时候，我会把你带回来的……</p>
<p><br/></p>
<p>葛伦若有所思似地茫然了一段时间。</p>
<p>宿敌贾提斯的出现和瑟莉卡生死不明的事实，似乎对他造成了比想象还要巨大的压力。</p>
<p>「……抱歉，我果然不够冷静。」</p>
<p>脑袋冷却下来的葛伦，回过头隔着肩膀朝西丝蒂娜露出笑容。</p>
<p>那个黏稠又污浊的感情就像幻觉般，不知不觉间消失不见了。</p>
<p>「你说得对。鲁米亚被跟踪狂阴魂不散地纠缠早就不是新鲜事了。而且瑟莉卡不可能那么简单就被解决……对吧？既然如此，我要做的事情只有像之前一样去救她们……这样就可以了吧？白猫。」</p>
<p>「老师……」</p>
<p>西丝蒂娜露出放心的微笑，从葛伦背后退开。</p>
<p>紧接着，葛伦似乎想到了什么事情，一脸难为情地开口：</p>
<p>「…………这么说来，你……呃，该怎么说呢？好像毎次都是你引导我往正确的方向走耶……？之前的结婚骚动也是这样子……是你努力拉着我……回到光明世界的……」</p>
<p>「……咦？」</p>
<p>「平常生活也不例外，要不是有你，我肯定会过得比现在更散漫……多亏你的督促，我觉得自己才能成为一个稍微比较振作的人……」</p>
<p>「等、等一下……干、干嘛突然说这些！？」</p>
<p>「没有啦。只是没来由产生了这样的感慨而已。我想，你对我来说或许……」</p>
<p>「我、我对老师来说……？」</p>
<p>西丝蒂娜不知怎地，感觉脸颊一阵燥热，等着葛伦把话说完。</p>
<p>「……………………算了，没什么。」</p>
<p>听到这样的下文，西丝蒂娜感到一种松了口气、又有点遗憾的不可思议感觉。</p>
<p>「总而言之……我们先言归正传吧。」</p>
<p>葛伦似乎也觉得尴尬，搔搔头强行转移话题。</p>
<p>「总之，白猫你先回家。帮忙照顾一下梨洁儿。我一定会把鲁米亚救出来的……啊啊，我已经没事了。脑袋冷静下来了。」</p>
<p>「老师！我也要和你一起——」</p>
<p>「不行，我很高兴你有那个心意……不过这次我有很强烈的不祥预感。总觉得……有什么大规模的阴谋正在菲杰德蠢蠢欲动……」</p>
<p>「可、可是！既然这样的话，那两个人行动比一个人还——」</p>
<p>当西丝蒂娜提出抗议的时候——</p>
<p>铿、铿、铿——房里突然响起类似金属反响的声音。</p>
<p>「这声音是……通讯魔术的来讯音！？是瑟莉卡吗！？」</p>
<p>葛伦从口袋拿出自己的通讯魔导器——剖半的宝石。</p>
<p>可是那个宝石完全没有反应。</p>
<p>「……不是我的……？不然那是哪来的声音……？」</p>
<p>葛伦和西丝蒂娜仔细观察四周，想要找出不明来讯音的出处。</p>
<p>不久，发现声音来源的西丝蒂娜，战战兢兢地把手伸进自己裙子的口袋。</p>
<p>「……老、老师……这个……！？」</p>
<p>西丝蒂娜的手上握着一个剖半宝石，它忽明忽暗地闪烁，并且发出声响。</p>
<p>「我、我不知道这是哪来的……这不是我的东西……」</p>
<p>「给我！」</p>
<p>葛伦怀着接近半分确信的预感，从西丝蒂娜的手中抢过了那个宝石——谜之通讯魔导器，气极败坏地进行操作——</p>
<p>『唷，葛伦……现在心情好吗？』</p>
<p>才刚把宝石贴在耳边，一道黏腻的声音旋即滑进葛伦的耳里。</p>
<p>他想忘也忘不掉——那个男人的刺耳声音。</p>
<p>「……贾提斯……！」</p>
<p>『咯咯咯……好久不见了，日子过得如何？』</p>
<p>房间里微微响起葛伦咬牙切齿的声音。</p>
<p>『葛伦。我这就告诉你，你最迫切想知道的消息吧……啊啊，没事的，别担心……鲁米亚平安无事喔。不信的话……』</p>
<p>『咦！？老、老师！？是老师……』</p>
<p>葛伦一瞬间听见了鲁米亚的声音，但那道声音一下子就从通讯器淡出了。</p>
<p>『……怎么样？葛伦。稍微比较放心了吗？』</p>
<p>「你这混蛋……！」</p>
<p>多亏西丝蒂娜的帮忙才压抑下来的黑色情感又开始蠢蠢欲动，葛伦只能拼命克制。</p>
<p>「你想做什么！？这次你先抓走鲁米亚，再用这种方式和我接触……到底在打什么算盘！？还有天之智慧研究会的那些家伙是怎样！？你该不会和他们串通——」</p>
<p>『嗄？我和那群下流的垃圾？即使你是我尊敬的对象，有些话还是不可以乱说的。葛伦……』</p>
<p>一瞬之间，强烈的愤怒透过通讯魔导器传来，刺激着葛伦的耳膜。</p>
<p>『算了……现在时间宝贵。直接切进重点吧……』</p>
<p>不过贾提斯似乎旋即就切换了心情，他带着洒脱、怡然自乐的感觉，透过宝石型通讯魔导器煽动着葛伦。</p>
<p>『我们来玩个游戏吧……葛伦。』</p>
<p>「你说……游戏？」</p>
<p>『接下来我会出题，你来解决……这就是我们要玩的游戏。只要你能满足我提出的要求……我就保证鲁米亚的性命。可是一旦你无法解决，或者放弃课题，到时就……呵，很简单易懂吧？……怎么样？』</p>
<p>「呿……我没办法信任你。追根究底，刚刚鲁米亚的声音真的是本人吗？有太多可以用来骗人的魔术手段了。再让我听一——」</p>
<p>葛伦尽其所能延长对话，试图从贾提斯口中套出情报，然而……</p>
<p>『哈哈哈哈哈……算得很精明嘛。虽然我很想夸奖你……可是，你真以为现在的你除了全盘接受我的条件以外，还有任何讨价还价的余地吗？』</p>
<p>葛伦的想法似乎都被看穿了。看来是对方技高一筹。</p>
<p>「……可恶……！」</p>
<p>『别把事情想得那么严重。我只是想要请你稍微帮个忙而已……帮忙解救菲杰德这个地方。』</p>
<p>「……你说…………啥？解救……菲杰德？」</p>
<p>葛伦完全无法理解贾提斯在说什么。</p>
<p>「喂，那到底是——」</p>
<p>『好了，时间就是金钱！我们已经没多少时间了！现在马上就指派课题给你吧……首先呢——……』</p>
<p><br/></p>
<p>当天——</p>
<p>一早，阿尔扎诺魔术学院的校舍气氛就很不平静，骚动不已。</p>
<p>这也是因为有某个令人难以置信的号外，一早在校内就造成了话题。</p>
<p>学生们开始调査消息的真伪，议论持续发酵，完全没有平息下来的迹象。</p>
<p>至于那个引爆话题的号外内容则是——</p>
<p>「葛伦老师绑架了鲁米亚，而且对菲杰德市府进行爆炸恐攻！？」</p>
<p>在不例外地同样陷入骚动的二年二班教室。温迪从卡修口中听说了事件始末，错愕地大叫道。</p>
<p>「那、那怎么可能！」</p>
<p>「就……就是说啊，卡修同学……葛伦老师不可能会做出那种事……」</p>
<p>温迪第一个反应就是拍桌否定，琳恩也泪眼婆娑地驳斥。</p>
<p>「我的看法也跟你们一样啊！葛伦老师不可能那么做，这中间肯定有什么误会！可是你们看看街上在发放的今早号外报导吧！」</p>
<p>卡修在温迪她们面前，打开了今天早上的号外报导。</p>
<p>「犯行声明文……？葛伦老师的……？」</p>
<p>「『向帝国政府宣告。鲁米亚·汀谢尔已落入本人葛伦·雷达斯的手中。不希望我对外公开她的真面目的话，务必在指定的日期前准备好我提出的赎金。市府的爆炸案，是我决心向帝国宣战的具体表现。』……嗯？……她的真面目……？」</p>
<p>「啥？这是哪门子的威胁啊……？为什么要拿鲁米亚恐吓？」</p>
<p>「总觉得……这样的行为也太乱来了吧……？」</p>
<p>「虽、虽然我不是很确定……可是根据这篇号外报导，附近的居民指出有看到疑似老师的人物，带着疑似鲁米亚的人在犯罪现场徘徊呢……」</p>
<p>「不、不可能……这绝对是骗人的……」</p>
<p>看完了报导的凯和罗德目瞪口呆，琳恩则是一副快昏倒的表情。</p>
<p>而且，像在证实那篇报导的可信度，今天学院突然宣布全校停课，所有班级都全科自习直到放学为止。</p>
<p>所有教授和讲师一早就关在会议室里举办紧急会议。</p>
<p>不仅如此，菲杰德警逻厅的警备官从刚刚就频繁进出学院……</p>
<p>大人们的紧绷气氛已经掩藏不住了。</p>
<p>「就算看过这样的报导，我当然还是相信葛伦老师是无辜的。目击情报和传闻这种东西，有变身魔术和暗示魔术等太多手段可以捏造了。」</p>
<p>「当、当然了！那个人虽然很不正经，可是他绝不会做出这种事情来！」</p>
<p>「就是说啊，认识老师的人不可能会相信这种无凭无据的八卦。」</p>
<p>卡修试探性地说道后，瑟西鲁和泰瑞莎都一脸怅然地表示赞同……这时——</p>
<p>基伯尔喀嚓一声开门走进了二班的教室。</p>
<p>「基伯尔！？」</p>
<p>「结、结果如何！？」</p>
<p>以凯和罗德为首的一群学生，同时冲到基伯尔身边。</p>
<p>「……你们冷静点。」</p>
<p>一如既往态度冷淡的基伯尔，郁闷地推开围绕在身边的同学，走到卡修等人面前。</p>
<p>「哼……我照你们要求的，利用暗示魔术和远距离聆听的魔术等各种手段，向在学院出入的警备官进行调査了。」</p>
<p>「喔、喔喔，果然厉害！……你、你没被抓包吧？」</p>
<p>「如果对方是学院的讲师或教授我还不敢保证，面对外行人，我怎么可能会犯下那种失误。」</p>
<p>基伯尔用鼻子发出闷哼，向上顶起眼镜。</p>
<p>「早上有人以葛伦老师的名义向警逻厅和各家报社投书犯行声明文，至少这件事应该是事实。而且菲杰德市府被炸毁也是事实……所幸的是爆炸发生在太阳都还没完全升起的一大清早，所以伤亡人数几乎是零。」</p>
<p>「真、真的假的……」</p>
<p>「警逻厅认定老师是嫌犯，正在通缉他……唉，丢了那样的投书出来人又下落不明，会有这样的结果也不意外就是了。不过，除此之外还有令人在意的情报。」</p>
<p>「令人在意的情报？」</p>
<p>是啊——基伯尔歇了一口气后神情严肃地回答：</p>
<p>「这件事被菲杰德市府爆炸案盖过去了，所以没什么人注意……听说昨晩天还没亮的时候，有人袭击了西丝蒂娜的家。梨洁儿遭受类似刃物的攻击受了重伤，至今昏迷不醒……鲁米亚和西丝蒂娜在事件发生前后失去了下落，而且在席贝尔家遇袭之后，没多久阿尔佛聂亚教授的家也被不明人物炸到片瓦不存的样子。」</p>
<p>「什、什么！？那是怎样！？真的假的！？」</p>
<p>「这、这样的话，今天早上完全没看到鲁米亚她们也是因为……！？」</p>
<p>「她们肯定是被卷入某个事件之中了吧。而且从现场的状况来看……阿尔佛聂亚教授她……很有可能……已经死掉了……」</p>
<p>基伯尔似乎是觉得这件事很难以启齿，话说得吞吞吐吐。</p>
<p>「真、真的……吗……」</p>
<p>「骗、骗人……我不相信……我不相信……」</p>
<p>因为葛伦的关系，二班和瑟莉卡偶尔互有往来。</p>
<p>得知她的死讯，所有学生都面露沉痛的表情低头不语。</p>
<p>「菲杰德警逻厅理所当然地认定，老师跟这一连串事件全脱离不了关系，正在进行捜査。他们的大致看法是——昨晩天未明的时候，老师攻击了席贝尔家绑走鲁米亚后，接着炸毁阿尔佛聂亚家和菲杰德市府。」</p>
<p>基伯尔透漏的情报，马上让整个班级陷入更大的骚动。</p>
<p>「太令人难以置信了……菲杰德现在到底出了什么事……？」</p>
<p>面对这恶劣不已的形势，温迪显得意志消沉。</p>
<p>「……我可以坦白说吗？」</p>
<p>基伯尔向那样的温迪淡淡说道：</p>
<p>「自从老师到这个班级任教以来，像这一类发生在我们周遭的事件……次数实在高得离谱。早就不是偶然或者运气不好这种说法可以交代过去的层次了。」</p>
<p>基伯尔的这番话，同时也是在场所有人心里所怀抱的疑问。</p>
<p>「而且以之前的经验法则来讲，老师他总是以『被波及』的形式和事件扯上关系。学院爆炸恐攻未遂事件……女王陛下暗杀未遂事件……在远征修学的场地发生的事件……确实，老师他的大动作行动很引人注目……可是显而易见的，他只是『被卷入』事件，并且『设法解决』而己。」</p>
<p>「……话……话是这样没错……」</p>
<p>「所以说，这些事件的真正中心到底是什么？……应该不需要我告诉你们吧。稍微思考一下就知道了……总是有某个人物在那些事件的中心，不是吗？」</p>
<p>一直以来，那是每个人都心里有数，却刻意不去多想的事情。</p>
<p>可是……或许已经没办法再继续佯装不知了。</p>
<p>「……鲁米亚·汀谢尔……她到底是什么人？」</p>
<p>凝重的沉默笼罩了整个二年二班的教室。</p>
<p><br/></p>
<p>学院都市菲杰德分为五大区块。</p>
<p>第一区是北区。声名远播的阿尔扎诺帝国魔术学院，和学生宿舍、学生公寓等学生街，占了这区域绝大部分的面积。</p>
<p>第二区是西区。属一般住宅街。中产和劳动阶级的一般市民主要都住在这一区，区内有许多广场，工业区也设置在这个区块内。</p>
<p>第三区是东区。属高级住宅区。资产家、贵族、魔术师等上流阶级的人主要都住在这一区，此外也有不少在学院任教的讲师和教授定居于此。</p>
<p>第四区是南区。这里是所谓的商业区，菲杰德的经济重心地带。为五大区中活力最旺盛的一区，不只有形形色色的商业街，还有商馆和繁华街、仓库街，深入内部的话，还有内行人才知道门路的黑市。</p>
<p>最后的第五区是中央区。本区又名行政区，可说是维持菲杰德的城市机能，并且管理市政的菲杰德心脏。</p>
<p>菲杰德行政厅和菲杰德警逻厅、劳务厅、帝国银行菲杰德支部等重要的公家机关，以及统合菲杰德各教区的圣卡达里纳圣堂等设施，都座落在中央区。</p>
<p>葛伦离开了瑟莉卡的秘密房间，前往的地点正是中央区。</p>
<p>「…………」</p>
<p>葛伦默默地走在中央区的大马路上。</p>
<p>他若无其事地混在车水马龙的街道中，不敢张扬地低调赶路。</p>
<p>中央区今天的街道还是一样人潮拥挤，不过快步行走的人们一举一动，都流露出心有不安似的焦躁。人群里偶尔可以看到有制服警备官匆匆忙忙地奔跑，煽动着人们的不安。</p>
<p>『咯咯咯……表现得落落大方一点嘛，葛伦。』</p>
<p>装作事不关己的葛伦屡次和警备官擦身而过，耳边响起了贾提斯那令人不悦的声音。他的耳里塞有宝石型的通讯魔导器。</p>
<p>『太过鬼鬼祟祟的话，可是会被警备官怀疑的喔。毕竟——现在的你可是跟政府杠上的恐怖份子……犯下滔天大罪的罪犯啊。』</p>
<p>「……王八蛋。制造出这个状况的罪魁祸首是你，你还有脸睁眼说瞎话。」</p>
<p>葛伦早知道自己被认定是抓走鲁米亚的绑匪，和菲杰德市府爆炸恐攻的嫌犯，正受到菲杰德全面通缉。</p>
<p>毕竟贾提斯亲口告知他了。</p>
<p>他自己也派老鼠使魔简单收集了一下情报，确认贾提斯说法属实。</p>
<p>现在的葛伦完全处于四面楚歌的状态。</p>
<p>「我看爆炸恐攻的犯人就是你吧……居然嫁祸到我身上。」</p>
<p>『正确答案。这么简单的问题也用不着推理就是了……不过你就算知道事实也无可奈何。』</p>
<p>葛伦烦躁地啐了一口，继续低调赶路。</p>
<p>过了一会儿——</p>
<p>『……老师。』</p>
<p>另一个人的声音，从装在耳里的第二个通讯魔导器传了出来。</p>
<p>是和葛伦分头行动的西丝蒂娜。</p>
<p>「怎么了？白猫。」</p>
<p>『我用望远的魔术确认过了。在你前方两百梅特拉的地方有警备官在进行路检。应该是没办法从那一带前往三号街了……』</p>
<p>现在西丝蒂娜为了支持葛伦完成贾提斯出的『课题』，正从有段距离的安全地点提供协助。</p>
<p>这件事真的太危险了，我有不好的预感，包在我身上就好，你乖乖待在家吧。</p>
<p>即使葛伦一再劝说西丝蒂娜，她还是顽固地表示「我也想助老师一臂之力，也想救鲁米亚，不用担心我」，就是不肯退让。</p>
<p>「我贸然帮她培养自信，会不会适得其反了？」虽然葛伦心中曾闪过这样的疑念，不过他也十分清楚，西丝蒂娜在经过和他的特训之后，现在实力有目共睹，并非只是逞口舌之快。</p>
<p>再者，在那样的情况下放西丝蒂娜不管的话，她肯定会在他顾不到的地方擅自行动。所以葛伦决定以只能待在安全的地点提供协助做为条件，答应让西丝蒂娜参与行动。</p>
<p>「……是吗，过不去吗？那我该怎么做？」</p>
<p>『我正在寻找替代路线……嗯……那边的转角……从前方二十梅特拉处的转角拐进巷子里……』</p>
<p>透过西丝蒂娜的导航，葛伦持续深入有警备官巡逻的中央区。</p>
<p>从二号街经由四号街往三号街。</p>
<p>葛伦巧妙地突破警备官布下的搜查网，往目的地前进。</p>
<p>然后——</p>
<p>『……恭喜你，葛伦。终于抵达了呢。』</p>
<p>「啧……」</p>
<p>不久，出现在咂嘴的葛伦眼前的，是一栋正前方悬挂有象征『铲奸除恶之心』的游隼图腾、老旧的直方体楼房。</p>
<p>那栋楼房是菲杰德警逻厅。大门前方的公园式广场是被视为菲杰德最安全地方的休憩场所，路上可见零星的路人和警备官。</p>
<p>『听清楚了，葛伦。这就宣布第一道课题。』</p>
<p>「王八蛋……你真的去死一死吧。」</p>
<p>『哎呀？你该不会是怕了吧？……这下头痛了。头痛到我快忍不住砍掉鲁米亚·汀谢尔的头了……』</p>
<p>「……下地狱去吧。」</p>
<p>『老、老师……』</p>
<p>「……放心。我会度过难关的。麻烦你继续辅助，白猫。」</p>
<p>葛伦安抚了语气听似忐忑不安的西丝蒂娜，走向广场中央——</p>
<p>「《红莲的狮子·怀着满腔怒火·使劲嘶吼吧》！」</p>
<p>——然后唱出了咒文。</p>
<p>黑魔【炸裂吐息】的火球从葛伦的左手射出后，划出弧线射中设置在广场中央的铜像，引发的大爆炸把铜像炸得支离破碎。</p>
<p>「「「「——！？」」」」</p>
<p>好奇发生了什么事的市民和恰巧在场的警备官们，纷纷把视线投向爆炸的地点。</p>
<p>葛伦无视那些人，跳上原本设置了铜像的台座，招摇地大喊：</p>
<p>「呃，我记得是……『来啊来啊，远处的人给我竖起耳朵听好，附近的人就走上前来看清楚！我名叫葛伦·雷达斯！是代天执行天诛的义士！道德沦丧的政府，卖国毒妇的女王，以及和他们沆瀣一气、为虎作偎的警逻厅的……啊啊可恶烦死了！又臭又长的！简单地说！就是那个！总之这是给你们这些政府的笨蛋走狗的天谴啦，混账东西！市政厅已经被我炸掉了！接下来倒霉的就轮到你们！不爽的话，就来抓我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！』」</p>
<p>葛伦半自暴自弃地做出如此宣言后——即兴改编咒文，瞄准警逻厅正门口前面，射出威力和速度都大为弱化的【炸裂吐息】。</p>
<p>「呜、呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！？」</p>
<p>「快、快逃！大家快逃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！？」</p>
<p>看到火球迎面飞来，警备官和市民立刻抱头鼠窜。</p>
<p>然后，表面上看起来很威猛，实际上几乎没什么杀伤力的爆炎，在警逻厅的正门口引发了大爆炸——</p>
<p><br/></p>
<p>「什么！？这次换警逻厅碰上爆炸恐攻！？凶嫌就是那个葛伦·雷达斯！？」</p>
<p>在街上四处奔波捜索葛伦的精英警备官——尤安·贝里斯警逻长透过通讯魔导器，收到来自搜查本部的报告后，不禁目瞪口呆。</p>
<p>「可恶……连象征治安与正义的警逻厅都发生爆炸恐攻……真的是没把我们放在眼底！」</p>
<p>「现在怎么办！？尤安警逻长！？」</p>
<p>「我们听从您这现场指挥官的命令！」</p>
<p>尤安手下的警备官都露出义愤填膺的眼神注视着他。</p>
<p>「没办法，本部提出要求了！从现在开始我们也加入追捕犯人的行列！」</p>
<p>「「「「收到！」」」」</p>
<p>「目前犯人正从中央区五号街拉库尔大街往南边移动！向分散在各警备管区的各班传令，六、八、九班直接去追捕犯人！二班和五班从东边的米德大街，其他人则从西边的艾伊兹鲁大街绕过去！把那家伙包围起来！」</p>
<p>「「「「遵命！」」」」</p>
<p>为了逮捕葛伦，尤安向部下下达明确的指示。</p>
<p>忽然，他撇起嘴角露出冷笑说道：</p>
<p>「另外……我允许你们对犯人进行第一级压制处理。」</p>
<p>「嗄？」</p>
<p>第一级压制处理。也就是允许警备官在街头拔剑和开枪。</p>
<p>这样的处理方式不是为了逮捕罪犯。而是将其杀害无力化。</p>
<p>「那、那个……尤安警逻长……这……」</p>
<p>「虽然对方是凶恶的犯人……马上就开放第一级也太……」</p>
<p>「而且有可能会危害到市民……」</p>
<p>「这么重大的决定单凭现场的判断似乎不妥……还是征询本部的意见吧……」</p>
<p>尤安的部下都做出了极为合理的反应，可是……</p>
<p>「……我再说一次。」</p>
<p>尤安以威压的态度，缓缓地、冷冷地说道。</p>
<p>「我允许你们进行第一级压制处理。把葛伦·雷达斯杀了……这是《命令》。」</p>
<p>于是……</p>
<p>「「「「是！遵命！我们会杀掉葛伦·雷达斯！」」」」</p>
<p>不知何故，警备官们不再对这荒唐的命令提出任何质疑，为了达成自己的责任，开始分头行动。</p>
<p>那个仿佛配合好的动作，流露出一股非人类的一致感。</p>
<p>不可思议的是——这样的现象不是只发生在现场的警备官身上。分散在菲杰德各地的警备官在同一时间点以同样的一致感，为了同样的目的展开了行动。</p>
<p>而且——在街头上奔波的警备官，没有人发现有任何不对劲。</p>
<p>「好了……葛伦·雷达斯。根据情报，用这样的手段对付你这种家伙是最有效的对吧？咯咯咯……你能撑到什么地步呢，让我见识一下你的能耐吧。」</p>
<p>尤安独自一人留在冷清的巷弄里。</p>
<p>没有人听见他那像冰一样冷酷的喃喃自语。</p>
<p><br/></p>
<p>『恭喜，葛伦。你顺利完成第一道课题了。』</p>
<p>「去死！你去死一死吧！真的给、我、去、死！」</p>
<p>『不过……你念的开场白怎么跟我吩咐的相差那么多？亏我替你想了那些家伙听了肯定会气炸，富有艺术性又充满挑衅意味的挑战声明……』</p>
<p>「少啰嗦！有够咬文嚼字的，蠢货！」</p>
<p>葛伦把贾提斯的话当耳边风，以惊人的速度在大街上冲刺，一边大叫。</p>
<p>「烦死了，滚开！有象无象！」</p>
<p>葛伦边嚷嚷边朝天空开枪。</p>
<p>「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！？」</p>
<p>「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊——！？救、救命啊啊啊啊啊啊——！？」</p>
<p>听到枪声，民众争先恐后地鸟兽散。</p>
<p>葛伦利用这种方式为自己辟路。</p>
<p>中央区五号街拉库尔大街，完全陷入了大乱的状况。</p>
<p>「喂！？那个行动到底有什么意义啊！？畜生！」</p>
<p>『在菲杰德警逻厅前的广场高声念出指定的犯行声明，并执行爆炸恐攻』——这就是贾提斯指派给葛伦的『第一道课题』。</p>
<p>「别跑——————！葛伦·雷达斯！」</p>
<p>「站住——————！该死的犯人！」</p>
<p>葛伦也因此成了警备官追捕的头号通缉犯，只见大量的警备官成群结队，气势汹汹地追着葛伦跑。</p>
<p>「我看你果然是跟我有仇吧！？是这样没错吧！？」</p>
<p>葛伦无视如湍流般往后流逝的街景，拉开嗓门大吼。</p>
<p>『说那什么蠢话。我才不会做出基于私怨而报仇那种浪费力气又没有意义的事情……这一切都是为了某个更为崇高的目的。相信我吧。』</p>
<p>和狗急跳墙的葛伦相反，贾提斯一派轻松，怡然自得。</p>
<p>『不过……啊啊，你真的帮了我大忙呢……幸好有你，我这边的工作才可以进行得很顺遂。』</p>
<p>「啥？你这家伙到底在胡扯什么——！？」</p>
<p>『好了，接着是「第二道课题」，葛伦……』</p>
<p>贾提斯不理会葛伦的疑问，单方面地提出下一个指示。</p>
<p>『下一个课题的内容嘛……决定了。「在我说可以以前，绝对不能被警备官抓到」……就这个吧。』</p>
<p>「啥！？你搞出这个烂摊子，现在说那什么屁话——！？」</p>
<p>『我不限制方法。你想干脆杀掉警备官我也无所谓。也可以拿市民当人质……总之你千万不能被抓，葛伦……你一旦落网，鲁米亚的命就没了。』</p>
<p>「呿——！」</p>
<p>忿恨。不甘。恼怒。诅咒。</p>
<p>明明恨之入骨的贾提斯尽是下达荒谬的命令，可是自己却只能乖乖任凭他摆布，这样的状况教葛伦感到火冒三丈、气急败坏。</p>
<p>「白猫！你有听见吗！？我得在规定的时间内持续跟警备官玩捉迷藏喔！？」</p>
<p>『是、是的！』</p>
<p>「不管怎样，我一定不能被逮到！麻烦你导航了！」</p>
<p>『收到！马上就有讯息要通知老师，有一队警备官正从前方五十梅特拉处的转角逼近！快进入那边的服饰店！再从后门进入巷弄——』</p>
<p>「知道了！」</p>
<p>如此回答后——</p>
<p>葛伦九十度转弯，冲进了服饰店内。</p>
<p><br/></p>
<p>——逃。</p>
<p>葛伦拼了命在菲杰德展开逃亡。</p>
<p>在警方的追捕下，他就像无头苍蝇，持续逃离警方的包围——</p>
<p>不久，葛伦逃到了菲杰德的西区——住宅街的地方。</p>
<p>「喔喔喔喔喔喔喔——！」</p>
<p>葛伦短时间全力发动白魔【体能爆发】，使速度大幅提升。</p>
<p>他一瞬间冲到了从前方逼近的警备官部队的前面。</p>
<p>以手刀击落前锋警备官的细剑，同时以掌心重击对方的下巴，使其昏迷。</p>
<p>「混蛋——！」</p>
<p>「你这该死的小人——————！」</p>
<p>前锋警备官失去意识倒下后，另外两名警备官立刻举剑从葛伦左右两边展开夹击。剑尖刺穿空气，直直地刺向了葛伦的要害——</p>
<p>「你们这些人——」</p>
<p>葛伦火速向从右边袭来的警备官突进。</p>
<p>葛伦用左拳把化成白银的箭矢、瞄准眉心刺来的细剑往后面挡开，继续向前跨出一步——</p>
<p>「咕呜呜呜呜呜！」</p>
<p>接着他以左肩冲撞警备官，使其失去平衡。</p>
<p>然后他旋即揪住该警备官的手腕和胸口，像陀螺一样原地转身——</p>
<p>「杀气也未免太强了吧———————！」</p>
<p>他以过肩摔的方式将该警备官狠狠抛飞。</p>
<p>被抛飞的警备官和从葛伦左边逼近的警备官碰撞个正着。</p>
<p>两个人倒成了一团——</p>
<p>「瞄准——」</p>
<p>「嗄——！？」</p>
<p>葛伦用眼角余光，瞥见巷子的另一头出现了一小队的警备官。</p>
<p>那些警备官手上都握着手枪。</p>
<p>那是雷管式点火的左轮手枪。虽然体积和口径都比葛伦使用的『魔枪佩列多雷塔』还要小——可是用来对付人类，它的杀伤力已足以致命。</p>
<p>而且这里是空间狭小的巷弄，完全没有遮蔽物。</p>
<p>「射击——！」</p>
<p>一声令下，排成一列的枪枝同时开火。</p>
<p>无数的子弹射向葛伦。</p>
<p>然而——</p>
<p>「该死啊啊啊啊啊啊——！」</p>
<p>葛伦立刻向上跃起。</p>
<p>他踩着左边的墙壁跳跃，接着踩右边的墙壁跳跃，再换回左边的墙壁、右边的墙壁，忽左忽右——</p>
<p>葛伦身手矫健地透过三角跳的方式，从狭小巷弄的墙壁一路往上爬，跳到了附近屋子的屋顶上。</p>
<p>那诡异的行动让子弹无法精准捕捉，充其量只能从葛伦身体旁边掠过。</p>
<p>「那是什么动作！？身手也太灵敏了吧！」</p>
<p>「在上面！快追！快追！从后面绕过去！」</p>
<p>葛伦无视下方慌慌张张采取应变措施的警备官，转身开始沿着屋顶移动。</p>
<p>「好险……！刚刚差点完蛋……！」</p>
<p>葛伦冷汗直流地狂奔——</p>
<p>负责维持市区治安的警逻厅，以及附属的警备官。</p>
<p>除了极少部分的警备官僚以外，一般警备官的标准配备是细剑和手枪，以及附魔有防御效果和身体能力强化的制服，只是性能不比军装。</p>
<p>如果只是为了维持市区治安，这样的战力基本上也就足够了。</p>
<p>所以——警备官最大的火力来源基本上就是手枪。</p>
<p>手枪这种武器对一流的魔术师而言，不过是不具任何威胁的玩具。持枪的警备官不管来几个都一样，人数不是问题。</p>
<p>可是，对只是个三流魔术师的葛伦而言——</p>
<p>手枪——是一大威胁。</p>
<p>「呼，如果不是他们枪法太烂，我早就没命了……吓死我了……」</p>
<p>目前葛伦还有办法从警备官的视线和枪口，预测他们的射击方向进而闪避……问题是，他也不知道自己还能撑到什么时候。</p>
<p>他和复数警备官发生过零星几场近距离肉搏战，受到了不少轻伤。</p>
<p>而且长时间受到追捕，呼吸很难不变得急促。</p>
<p>（【休克电流】这种程度的防身用魔术，无法贯穿他们制服的防御效果……话虽如此，如果用【穿孔闪电】这种魔术，没控制好又可能会要了他们的命……）</p>
<p>当然，若以即兴改编的方式降低军用魔术的威力，或许就可以解决这个问题，不过……即兴改编咒文的话，不管是要提升或降低威力，魔力的消耗量都会三级跳。毕竟所谓的改编就是把已经最适化的咒文打掉重编，耗魔也是理所当然的。</p>
<p>（在完全无法预测结果的这个状况下，浪费有限的魔力可是形同自杀的行为……可恶……如果我的魔力容量有白猫那么多的话……）</p>
<p>……说来奇妙。</p>
<p>葛伦当年曾以帝国宫廷魔导士团特务分室执行官代号0《愚者》的身分打响名号。对他来说，比起一个拥有以一挡百战力的邪道魔术师，持枪成群结队行动的警备官更为棘手难以对付。</p>
<p>心急如焚的葛伦咬牙切齿，从屋顶跳下来后，继续在巷弄里冲刺。</p>
<p>精准地判断出位置绕道而行的警备官拦截了葛伦。</p>
<p>「在那里！」</p>
<p>「快追！快追！」</p>
<p>于是，你追我逃的戏码又再次上演——</p>
<p>（真是奇怪……他们对我行踪的掌握也太过精准了吧……？）</p>
<p>葛伦淡淡地摆脱警备官的追踪心想。</p>
<p>虽然这样说有些失礼，不过他很难相信凭区区警备官有能耐进行这场追捕。</p>
<p>葛伦搬出了从军时的经验，使用巴奈德直传的各种手段，试图甩开警备官的追捕……可是这些警备官就像是一个生物一样，以不可思议的团队默契展开行动，阴魂不散地追着葛伦不放。即使是靠通讯魔术边交换意见边进行作战的军队，也不可能像他们这样呼吸一致。</p>
<p>（……好吧。）</p>
<p>葛伦在脑海里描绘地图，并且加上至今透过西丝蒂娜的导航所得知的警备官布署状况。接着他预设对方是会采取『一般』行动的警备官，计算出下一个可能的包围网。</p>
<p>结果——</p>
<p>（……在那条路右转后，应该会如白猫的导航是安全无虞的才对……）</p>
<p>按照透过诸多状况所做出的合理预测，理论上结果应该会是这样。</p>
<p>然而——</p>
<p>「白猫。你说过刚才那条路右转就能一路通往二区对吧？」</p>
<p>『咦？啊，没错……我用望远魔术确认过了。』</p>
<p>「你可以再帮我确认一次前方的状况吗？……我觉得应该是过不去了。」</p>
<p>『咦？』</p>
<p>听了葛伦的说词，西丝蒂娜感到困惑。</p>
<p>过了一会儿后——</p>
<p>『老、老师……你说得对，前面过不去了……！不知道什么时候有警备官布署在那里……！奇怪？为什么……？明明刚刚一个人也没有……』</p>
<p>「……果然。」</p>
<p>『老师你怎么会知道……？啊，等一下！我马上帮你找其他的替代路线！』</p>
<p>葛伦没理会讶异的西丝蒂娜，独自思忖。</p>
<p>（警备官的动作太过不寻常了……这搞不好是……）</p>
<p>葛伦跑着跑着心里浮现了某个不祥的预感，这时……</p>
<p>『唷，辛苦你啦，葛伦……』</p>
<p>魔导通讯器响起了贾提斯那黏腻刺耳的声音。</p>
<p>『哇哇哇，你也太丢脸了吧……对手不过是区区警备官，竟然狼狈成这副德性吗……？』</p>
<p>「给我闭嘴，王八蛋。」</p>
<p>『瞧你现在就这么落魄，前景堪忧啊……？』</p>
<p>「我叫你闭嘴！」</p>
<p>『咯咯咯……你还是老样子，专做吃力不讨好的选择……明明杀掉他们就好了嘛。』</p>
<p>「——！？」</p>
<p>贾提斯完全无视葛伦的拒绝，像在幸灾乐祸似地、引诱似地说道：</p>
<p>『那一类的对手对你来说确实是很难缠。可是只要你有那个意思……赢的人百分之百是你。』</p>
<p>「~~~~！」</p>
<p>『动手吧，葛伦。你不是想救鲁米亚吗？素昧平生的警备官死一、两个又有什么关系呢……不用顾虑那么多了……管他什么警备官，杀了就对了。碍事的人就是要排除……动手吧……动手吧！……动手吧！』</p>
<p>「给我闭嘴—————————————————！」</p>
<p>葛伦丝毫不受动摇，彻底否定了这番宛如在蛊惑人心的恶魔般说词。</p>
<p>「谁要听你这种家伙的意见啊！？吱吱喳喳吱吱喳喳都快被你吵死了！要我讲几次你才听得懂，闭嘴——！」</p>
<p>葛伦一边跑着，一边凄厉地笑着说道：</p>
<p>「我要抬头挺胸，堂堂正正地从恶魔的魔掌中救出公主！呜哇，这是什么理想的白马王子剧情！唉，鲁米亚那家伙肯定会疯狂爱上我的！肯定会陷入『呀~老师，抱我♪』的状态吧！为了这个全天下所有男人梦寐以求的梦想，我不做那种会害她感到内疚的亏心事！」</p>
<p>『——！？』</p>
<p>「话说回来，你与其管别人怎样，不如担心一下自己！我绝对会亲手把你打到趴在地上哭出来！给我洗好脖子等着！」</p>
<p>有一段时间。</p>
<p>魔导通讯器传来了一股像是哑口无言的气氛……</p>
<p>『你就是要像这样才对！』</p>
<p>然后，突然爆出令人怀疑，对方是否开心到快升天的惊人欢呼声。</p>
<p>『我的眼光果然没错！就是要这样！你就是得像这样子才行啊——！不管有什么样的困难挡在前方，你都必须时常保持这种心态才可以！做出这种像在试探你的行为，我真的很抱歉！啊哈哈哈哈哈哈！』</p>
<p>「……我真的搞不懂你了。去死吧。」</p>
<p>原本满肚子火的葛伦反而因贾提斯的反应退避三舍，感到傻眼。</p>
<p>『老、老师！不好了！』</p>
<p>西丝蒂娜心急如焚的声音，透过通讯魔导器传进葛伦的耳中。</p>
<p>『——你、你被包围了！骗、骗人……这么多人到底是什么时候出现的……！？』</p>
<p>「你说什么！？」</p>
<p>『古拉尼大街、四之五号路、二之三号路、露库尔大街……所有和老师目前的所在地连结的道路，都被警备官抢先拦截了！』</p>
<p>「……其他呢？继续报告。把所有包围我的警备官目前位置通通都告诉我。」</p>
<p>『好、好的……！首先是——』</p>
<p>葛伦在脑海里整理西丝蒂娜迅速分享的情报。</p>
<p>他透过描绘在脑中的地图，不断想象自己的位置和警备官的位置。</p>
<p>（……果然吗？）</p>
<p>分析了全体警备官这一段时间以来的行动后，葛伦笃定了一件事。</p>
<p>这个先行布署的方式——是不可能的。</p>
<p>不管负责统率的是调度能力再强的指挥官……接受指挥的都是人类。不管受过什么样的训练，人与人之间的连携和指挥的传达速度，都有其极限和无法弥补的时间差……这是不可避免的事情。</p>
<p>西丝蒂娜刚刚告知的包围方式，一般人是不可能做得到的。</p>
<p>除非——所有人都受到某种魔术的影响，彼此共享着无意识下的意识。</p>
<p>（那些在追捕我的警备官……从他们的样子看来，不可能是失去自我意识的傀儡……对数量那么庞大的警备官动那么明显的手脚，肯定会被上头的人发现……可是，这个非人类的一致感……）</p>
<p>葛伦推测有东西躲在警备官后面作祟。</p>
<p>（所以说，是不怕会被本人发现自己受到控制的暗示魔术吗……警备官在不知情的情况下受到强力暗示，透过共通深层意识领域在不知不觉间被统一了意识，那个支配的术士把所有警备官当成一个个体来操作……大概就是这样吧。）</p>
<p>换言之，术士只要向其中一名警备官下令或传达情报，所有警备官就能经由共享的深层意识下，零时间差地接收到那个命令或情报。</p>
<p>而且没有人会发现那个不对劲感——堪称无敌的指挥术。</p>
<p>（『利用暗示实现无意识下的思想统一』……以前是有人在魔术理论上提倡过这种做法……没想到居然有人可以把这一套，用在数量如此庞大的警备官身上……这表示主嫌是个实力超凡的魔术师……）</p>
<p>那个人究竟是何方神圣？</p>
<p>『哎呀，葛伦……怎么了？你有什么烦恼吗？咯咯咯……』</p>
<p>贾提斯提出的意义不明的课题。</p>
<p>以及同样正在菲杰德发动阴谋的天之智慧研究会。</p>
<p>原来如此，从整个大局的角度来看，就稍微可以理解那个意义不明的课题其背景了。</p>
<p>从状况推测，躲在这群意识被统一的警备官后面的，恐怕是天之智慧研究会的邪道魔术师。由此看来，贾提斯的目的是——</p>
<p>（啧……看样子我是被他拿来当作垫脚石了。）</p>
<p>尽管葛伦已经大致看出贾提斯的盘算，可是目前拿他一点办法也没有。</p>
<p>『好，这道课题也渐入佳境了，葛伦……』</p>
<p>不晓得贾提斯是否知道葛伦已经看破他的企图，他用充满愉悦的声音如此说道。</p>
<p>『希望你刚才的呛话不是虚张声势而已……我由衷期待喔。那么……』</p>
<p>最后丢下这句话后——</p>
<p>贾提斯切断了通讯。</p>
<p>『老、老师……怎么办……！？这样下去的话……』</p>
<p>「啊啊，照这状况判断……再三分钟左右就会碰到敌人……然后我会慢慢被逼到无路可退的绝境……被他们逮捕……不对，不会只有逮捕那么简单。」</p>
<p>『怎、怎么会……我们没希望了……！』</p>
<p>透过通讯魔导器，葛伦感受到了西丝蒂娜的焦虑和沮丧。</p>
<p>『对不起，老师……都怪我能力不足……！』</p>
<p>然而——</p>
<p>「……哼。现在认输还太早了吧，白猫。」</p>
<p>葛伦露出自大的笑容说道。</p>
<p>「才这点程度的困境……你就大喊吃不消了吗？和我从军时代经历过的修罗场相比，这种状况还算不上是困境呢。」</p>
<p>虽然葛伦那游刃有余的态度有如一剂强心针，西丝蒂娜还是感到不安——</p>
<p>『可、可是……我用望远魔术确认四周好几次……老师你已经无路可逃了！而且那一带也没有可以藏身的地方和下水道口……！』</p>
<p>「对啊……没有耶。」</p>
<p>『难、难道，老师你打算和警备官战斗……杀、杀死他们度过这个关卡吗……！？』</p>
<p>「喂喂喂，太过分了吧！？原来你觉得我是会做出那种事情的人！？好受伤啊~」</p>
<p>和狼狈不堪的西丝蒂娜呈对照，葛伦不知何故一副泰然自若的模样。</p>
<p>『抱、抱歉……！问题是……老师你到底打算怎么办……？』</p>
<p>「白猫。你帮我找找看，我附近有没有我列举出来的东西。首先呢……」</p>
<p>于是，葛伦开始向西丝蒂娜下达奇妙的指示。</p>
<p>「……我想想。人行道旁边有没有不自然的崭新石板？尤其是在交叉口一带。」</p>
<p>『……石、石板……？崭新的……？』</p>
<p>「另外，有没有用长方形石头铺设成细长状的道路？有挂着红色圆形招牌的房子吗？按理说有很高的机率一定能找到其中一项……发现的话麻烦告诉我位置。」</p>
<p>『……呃、呃……那到底是……？』</p>
<p>虽然完全不懂葛伦在想什么。</p>
<p>西丝蒂娜还是拼命寻找葛伦指定的东西。</p>
<p><br/></p>
<p>——菲杰德西区某地。</p>
<p>在冷清的住宅区中。</p>
<p>「……唉，浪费了我不少时间，也差不多该结束了吧。」</p>
<p>菲杰德警逻厅警备官——尤安·贝里斯警逻长，在收到从他手中持有的所有通讯魔导器，传来的葛伦追踪情报后，在脑海中进行演算，做出了必胜无疑的结论。</p>
<p>「呼……拉查尔大人没能杀死的葛伦·雷达斯……没想到竟然这么轻松就栽在我的手中……感觉还挺不过瘾的哪。」</p>
<p>没错，尤安·贝里斯警逻长……备受长官和部下的信赖，身为警备官僚组年轻精英的他……其实是天之智慧研究会『激进派』的邪道魔术师。</p>
<p>这次的计划刻意在台面下进行是有其意义的。组织的人不能抛头露面行动。正因如此，这是秘密在警逻厅当内应的尤安大显身手的机会。</p>
<p>（我的暗示魔术是世界第一。不管是什么人都无法逃离我的暗示，那些警备官甚至没发现自己受到我的控制……）</p>
<p>目前属于尤安部下的所有警逻厅警备官，都受到他的暗示魔术影响。</p>
<p>（因为现场情况失控，警备官被迫向凶恶的犯罪者开枪，导致业务过失致死。行凶的警备官接受惩戒免除职位，我召开记者会表达遗憾之意……事后只要这么做，大致上就能搞定了吧。）</p>
<p>根据情报，葛伦是除了【愚者世界】这个反常魔术以外，一无是处的三流魔术师。</p>
<p>既然如此，像警备官那样的人们正是他的天敌。</p>
<p>（呼……一个魔术师强不强，并不是单看战斗能力而已……那当然也是其中一项参考指标，不过最重要的还是『用来达成自身目的的王牌强度』啊……）</p>
<p>从这个角度来看的话，能利用暗示魔术大致拼凑出符合自己理想状况的尤安，说是最强等级的魔术师也不为过。</p>
<p>（好……是时候收到联络了才对……）</p>
<p>当尤安如此心想的时候……</p>
<p>他持有的通讯魔导器正好收到现场警备官的来电。</p>
<p>「我是尤安警逻长。现场的情况如何？确实逮捕到犯人了吗？你们应该没开枪吧？纵使对方是罪大恶极的犯人，《我可没允许》你们做出那种不符合人道的残酷行为喔？」</p>
<p>尤安一边施加暗示，一边沾沾自喜地说出这种厚颜无耻的话，可是……</p>
<p>「……？……你……你说什么……！？」</p>
<p>传入耳朵的却是令他难以置信的报告。</p>
<p>「跟丢葛伦·雷达斯了……！？开玩笑……！这不可能……！」</p>
<p>尤安连忙查看手上的地图。不管再怎么检查都没有错。包围网布署得滴水不漏。无路可逃。可是为什么——</p>
<p>「对、对了，我想到了！那家伙躲在地下！《命令》！立刻彻底封锁那一带的下水道设备入口——」</p>
<p>『可是——依照地图，那一带没有下水道的出入口啊！』</p>
<p>「那怎么可能！？可恶！你们快展开地毯式搜查！三班和五班——」</p>
<p>尤安气急败坏地透过通讯器向部下传达指令。</p>
<p>「……到底发生了什么事……不可能，这不可能！」</p>
<p>一会儿后，传达完指令的尤安气呼呼地切断了通讯。</p>
<p>「……可恶，我不想打草惊蛇，所以没有上前线行动，只躲在幕后指挥，没想到却适得其反……要不是我在距离这么远的地方的话……！」</p>
<p>尤安懊恼地咬牙切齿，这时……</p>
<p>叩。</p>
<p>尤安所在的昏暗巷弄突然响起了靴子的声音。</p>
<p>叩、叩、叩……</p>
<p>尤安循着那道渐渐靠近的脚步声转头望去……</p>
<p>「你好啊……终于找到你了，尤安·贝里斯警逻长……」</p>
<p>现身的是一名头戴圆顶硬礼帽、身穿长外衣的奇妙青年。</p>
<p>「你……你是什么人……！？」</p>
<p>「我收到有那个组织的奸细埋伏在警逻厅的情报……也知道那个奸细利用暗示魔术，控制了警逻厅半数以上的警备官。」</p>
<p>奇妙的青年没有回答自己的身分，只是淡淡地自顾自说着话。</p>
<p>「不过谁是那个奸细……我始终没办法揪出来……因为你的暗示魔术和隐匿身分的技术实在太过完美无缺了……到底是谁在后面搞暗示支配……我完全猜不出。太厉害了，你可以自豪。你应该是全世界最厉害的暗示魔术高手……只是……」</p>
<p>下个瞬间，青年的脸上浮现了充满凄厉的狂气笑容。</p>
<p>「你太得意忘形了，尤安。居然犯下用暗示魔术下指令这种愚蠢的错误……一旦这么做，警备官势必会采取不自然的行动……所以只要调査一下指挥系统，一定能追踪到支配的源头……这一切都在『我的意料之中』，天之智慧研究会……啊哈、哈哈哈哈哈哈……」</p>
<p>低沉的疯狂嗤笑声。猛烈的喜悦、杀气、憎恶、疯狂。</p>
<p>不妙。这男人是危险人物——该名青年全身喷发出的压倒性黑暗，足以能让位居天之智慧研究会第二团《地位》的尤安感到恐惧。</p>
<p>「我……我不懂你在说什么……？天之智慧研究会……？我、我是警逻厅的……」</p>
<p>「不用装疯卖傻了，人渣。你就像个垃圾一样去死吧。」</p>
<p>青年——贾提斯缓缓高举左手。</p>
<p>「啧——！」</p>
<p>尤安警戒着他的举动，迅速往后跳跃，试图拉开距离咏唱攻击咒文——</p>
<p>「呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」</p>
<p>突然，血花在半空中盛大绽放。</p>
<p>无数天使成群结队从尤安后方展开突袭，用手上的长枪针对尤安的四肢猛戳狂刺——将他撂倒在地。</p>
<p>只见长枪上布满红色闪电，流到尤安身上，缠住了他的身体——</p>
<p>「呜呀啊啊啊啊——！？这、这是什么！？身体动不了了……！？」</p>
<p>像昆虫标本般被无数长枪固定在地上的尤安大声惨叫。</p>
<p>「咯咯咯……人工精灵【女神的使者·磔刑】……被长枪贯穿的你，现在所有行动都已经被魔术封杀了……」</p>
<p>语毕，贾提斯拔出藏在拐杖里的细剑……</p>
<p>然用冷酷地用剑尖抵住尤安的眉心。</p>
<p>「咿、咿！？饶、饶命啊啊啊啊啊啊——！？拜、拜托不要杀我……」</p>
<p>「咦？那你愿意发誓……你会认罪、忏悔，从此改过吗？」</p>
<p>「我、我发誓……所以请饶我一命……！」</p>
<p>闻言，贾提斯露出无比阴沉的笑容……</p>
<p>「好，只要你老实回答我的问题，我就饶你一命……」</p>
<p>「真、真的吗！？」</p>
<p>「没错……我问你。第二个『玛那活性供给式』在什么地方？」</p>
<p>「——！？」</p>
<p>尤安的脸色瞬间降温到冰点以下。</p>
<p>「这一区的负责人是你吧？唉，我真的伤透脑筋呢……你实在太会隐藏东西了……找第一个很轻松，可是第二个的位置，我找了很久，还是一点头绪也没有……」</p>
<p>「什……！？难、难道你想……！？」</p>
<p>噗滋。贾提斯的细剑插入了尤安的左眼。</p>
<p>「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————」</p>
<p>「能不能快点回答我的问题啊……？我可是很忙的喔……？」</p>
<p>贾提斯面不改色地，挖掉了哭得呼天抢地的尤安左眼。</p>
<p>虽然他做出这个举动的时候，没有感到任何嗜虐性的愉悦，但他也没有任何抗拒，自然而然地就能做出这种残虐的行为，这样的异常性更是常人所无法理解，令人为之悚然。</p>
<p>「好、好吧！我回答就是了！第二个『玛那活性供给式』在三号街的——」</p>
<p>噗滋。贾提斯的细剑这回插进了尤安的右眼。</p>
<p>「啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」</p>
<p>「我这个人最讨厌说谎了……好了，快点把真正的答案告诉我吧……」</p>
<p>「咿！？我知道了！这次我会说实话……！所、所以快住啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！？」</p>
<p>那画面令人为之鼻酸，不忍卒睹。惨叫声之凄厉，如果是一般人早就不忍心地捂住了耳朵。</p>
<p>可是贾提斯连眉毛都没挑动一下，加深对方的痛苦持续施虐。</p>
<p>「在、在灵顿纪念公园！设置在公园东侧的树丛里！虽、虽然听起来很像骗人，可是我说的是真的……！我在那里使用了掩蔽的魔术——」</p>
<p>于是……</p>
<p>贾提斯用无比冰冷的眼神睥睨尤安——定睛注视着尤安的贾提斯，他的眼眸上映照的不是尤安的身影，而是一串串无数高速流动、跳跃的数字——</p>
<p>「……原来如此……看来这答案是真的没错。」</p>
<p>不久，贾提斯似乎确定了什么事情，点点头露出温和的笑容。</p>
<p>「那、那我可以———」</p>
<p>啪嚓。尤安满怀着期待准备说的话，因为脑干被细剑刺穿的缘故，遭到永久封口了。</p>
<p>「……你听到了吗？鲁米亚。地点在灵顿纪念公园……现在马上出发。」</p>
<p>贾提斯转身背对断气的尤安，笑眯眯地向站在他身后的少女——鲁米亚说道。</p>
<p>「……！」</p>
<p>看到那凄惨的画面，鲁米亚没有心生畏惧，反而用愤怒的眼神瞪视着贾提斯。</p>
<p>「……噢？你有什么不满吗？」</p>
<p>「为什么要杀了他……？」</p>
<p>鲁米亚毫不畏缩地质问。</p>
<p>「……他已经丧失斗志也没有战斗的力量了……为什么你还要……！？」</p>
<p>「哈哈哈，我怎么可能会容许那个死不足惜的邪恶继续活下去呢？而且我遵守了约定拯救他……没错，代表绝对正义的我，让他用以死偿罪的方式，帮助他的灵魂从罪孽中获得解脱啊……哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」</p>
<p>「……你疯了……！根本是野兽……！」</p>
<p>「认为野兽不如人类，那是人类的傲慢。」</p>
<p>「满嘴歪理……！」</p>
<p>「歪理？那我问你吧……野兽和人类的界线谁说了算？有谁可以证明声称我是疯狂的，你就是理智的？追根究底，有谁可以证明个体？神吗？恶魔吗？大众吗？呼……大错特错。这世上唯有主张『我存在于此』的自我意识，能够证明确切的个体存在……所以说——我是理智的。」</p>
<p>不行。根本是在对牛弹琴。</p>
<p>就算是全世界最能言善道的人，恐怕也无法用道理说服他吧。</p>
<p>他的自我实在太过强烈。</p>
<p>一般而言，个体都是借由自己以外的第三者认同才得以成立。</p>
<p>可是，贾提斯却没有透过其他第三者，也没有获得认同……他单凭自我就建立起绝对性的坚强个体，并且感到圆满。他那精神力简直就像怪物一样，令人毛骨悚然。</p>
<p>「……为什么你会做到这种地步……？」</p>
<p>「为什么？我不是说过好几次了吗？一切都是『为了正义』。」</p>
<p>贾提斯理所当然般回答道。</p>
<p>鲁米亚对这样的他深感无力，只能万念俱灰地闭上眼睛。</p>

  </div>
</body>
</html>