<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN" xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace">
<head>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

  <title>序章　这样的日子若能永远持续下去就好了</title>
</head>

<body>
  <div>

<h1 class="xinyalan color1">序章　这样的日子若能永远持续下去就好了</h1>
<p>「——好。今天『黑魔术学』这门课……我们就来上『躲避球』吧！」</p>
<p>葛伦手上抱着球，突然就向集合在魔术学院中庭的近四十名学生做出这番宣言。</p>
<p>面对这屡见不鲜、令人摸不着头绪的情况，所有学生无不一脸错愕，哑口无言。</p>
<p>「哈哈哈！场地我已经准备好了！你们这些小鬼！快点猜拳分成两队吧！输的那队今天一整天都要当赢家的奴隶——！」</p>
<p>「老、老师，先等一下！」</p>
<p>西丝蒂娜提出猛烈的抗议，被她踩在脚下的草坪上，已经用白线精心画好了球场。</p>
<p>「为什么好好的『黑魔术学』要打什么躲避球呢！？我们没有那个闲功夫呀！不要玩了，拜托认真上——」</p>
<p>「哼！看来你根本就不懂嘛，臭白猫！」</p>
<p>葛伦不客气地指着西丝蒂娜的鼻子呛道：</p>
<p>「你是不是太瞧不起『躲避球』了！？难道你不知道吗！？『躲避球』可是包含了所有魔术运用所需的要素喔！？」</p>
<p>「咦！？」</p>
<p>西丝蒂娜似乎第一次听说有这回事，讶异地猛眨眼。</p>
<p>「听好了。首先，借由投球的动作可以锻炼『肩力』！观察球的飞行轨迹可以培养『动态视力』！再来，闪球可以帮助强化『反射神经』！现在你知道了吗！？说『躲避球』等同于魔术也不为过！」</p>
<p>「有、有道理……！」</p>
<p>葛伦话说得自信满满，西丝蒂娜也被唬得一愣一愣，一瞬间几乎就要信以为真……</p>
<p>「……少来了，《你说的那些·跟魔术·根本一点关系也没有》——！」</p>
<p>「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」</p>
<p>西丝蒂娜大声唱出的【狂风吹袭】，一如既往把葛伦吹得又高又远。</p>
<p>「……唉，我们的老师还真是本性不改耶。」</p>
<p>高头大马的卡修远远地望着那幅画面咕哝道。</p>
<p>「唉……虽然老师本来就很常做无厘头的事情……可是这次真的太莫名其妙了。」</p>
<p>双马尾的大小姐温迪也只能无奈耸肩。</p>
<p>「就是说啊……葛伦老师的课就算乍看之下让人一头雾水，当中也必然隐含有某种意义……我一直以为他是这样的老师……」</p>
<p>「……再、再怎么样，『躲避球』跟『魔术』都不可能有关系……吧……？」</p>
<p>模特儿身材的少女泰瑞莎和小不点的眼镜女孩琳恩，同样藏不住内心的困惑。</p>
<p>「哼……我是不晓得他在想什么，反正这次恕我不奉陪。」</p>
<p>另一方面，和其他人保持距离，皱着眉头顶着一张臭脸的眼镜少年基伯尔，则气愤地扶着眼镜抱怨。</p>
<p>「现在我们忙得要命，可没有时间像这样玩耍——」</p>
<p>「……就是因为这样，老师才会找我们打球吧。基伯尔。」</p>
<p>这时，一道温柔的声音像是在为基伯尔开导般说道。</p>
<p>学生们的视线纷纷投向声音的主人。</p>
<p>绒毛般的金发随风摇曳，闪亮亮地反射着午后的阳光。</p>
<p>「的确，再过不久就是期末考试了……现在大家连觉也舍不得睡，把时间都拿来准备考试……可是……最近大家把精神逼得这么紧，应该都有些疲惫了吧？」</p>
<p>站在那里的，是体恤同学的辛苦，脸上挂着温和笑容的鲁米亚。</p>
<p>「老师会不会是为了帮我们放松心情，才特地安排这样的时间呢？」</p>
<p>她那双清澈的海蓝色眼眸，充满了对葛伦的坚定信赖……</p>
<p>「嗯……最近班上的气氛是有点紧绷啦……」</p>
<p>「啊哈哈，说不定他只是懒得上课想要混水摸鱼而已喔。」</p>
<p>见状，班上的学生拿鲁米亚没辙似地姑且接受了她的说法。</p>
<p>「喂喂~~！你们快点来打『躲避球』啦——！」</p>
<p>「好啦！就只有这次而已喔！？下不为例喔！？」</p>
<p>像个小孩子一样在球场上又蹦又跳的葛伦朝学生们挥手吆喝，西丝蒂娜似乎也屈服了，气呼呼地在胸前盘起双臂，把头撇向一旁。</p>
<p>「……好吧，偶尔也是需要放松一下啦。」</p>
<p>「败给他了。」</p>
<p>学生们也认命似地带着苦笑，走向了球场——</p>
<p><br/></p>
<p>于是……如此这般——</p>
<p>欢乐的声音在中庭持续回荡了好一阵子。</p>
<p>「哼哼！觉悟吧，鲁米亚！看招！」</p>
<p>「想得太美了！温迪！」</p>
<p>「噢噢噢！鲁米亚，闪得漂亮！好，传球过来！传球！」</p>
<p>学生们发泄连日准备考试所累积的郁闷，玩躲避球玩得不亦乐乎。</p>
<p>「哼。我们队伍被压着打了……现在该怎么办？老师。」</p>
<p>原本兴趣缺缺的基伯尔也渐渐受气氛感染，愈玩愈入迷。</p>
<p>「啊，球传到梨洁儿手上了……这下死定……」</p>
<p>「喝。」</p>
<p>「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！？」</p>
<p>「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！？老师被打飞了——！？」</p>
<p>在这笑声不绝于耳，再熟悉也不过的光景中——</p>
<p>（啊哈哈，好开心喔……）</p>
<p>和大家一起玩乐，脸上洋溢着满满喜悦的鲁米亚由衷地想——</p>
<p><br/></p>
<p>（……这样的日子……若能永远持续下去就好了……）</p>

  </div>
</body>
</html>